iki luwih apik tinimbang bayanganku, iki impen kayektenan
limang duwit njaluk alesan karo cara kerjane yaiku wong sing kalah mbayar sing menang yen aku pengin sampeyan
kepiye sampeyan bisa ngomong yen sampeyan menang Aku krungu baris saka skate Buster dhisik yen sampeyan bisa
katon kula ing mripat lan ujar manawa kanthi rai langsung
Aku bakal mbayar sampeyan krungu skate sandi liwat garis Rampung dhisik
sampeyan eseman ora apik tenan bakal dadi jinis wong liya sing lagi turu
opo maneh ya matur nuwun aku kaya kowe kabeh njaluk
kula uga
nalika miwiti mlebu 40 taun kepungkur, aku mikir yen aku mung dadi pelanggan
nanging sampeyan bocah lan wong tuwa mbuktekake aku salah amarga aku matur nuwun saiki
sewaan saya munggah banjur padha menyang papan menyang perusahaan konstruksi sampeyan
dheweke bakal nyuwek banjur mbangun apartemen sing dhuwur banget, dheweke bakal rusak
mesthi ana papan sing ajaib kaya aku ngarep-arep supaya sampeyan bisa
njupuk bagean cilik saka tenung William sing matur nuwun ora bisa nyuwek
nyelehake lan sampeyan teka ing kene wiwit isih bocah, sampeyan kudu uga
ngganggu Frank lan dheweke ngandhani elek iki ngendi kita bakal nemokake wanita
Sampeyan ujar manawa aku seneng karo wanita ora eling
mesthi aku kelingan apa
kepiye sampeyan bisa nggulung skate menang sisih jiwa kepiye sampeyan bisa ambegan nalika nyandhang
celonone kaya ngana
Aku kudu ngombe omben-omben sing lembut, bisa uga ireng lan skate luwih apik
anyar sampeyan pengin lomba
menyang
wong bodho
- apa sing sampeyan gunakake
Bocah-bocah lanang sing apik, yen kekerasan ora tau ngatasi
sampeyan bisa uga ora angel ngrampungake jeneng Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron aku kangen sampeyan ora kejawab karo ibu nanging aku duwe sekolah sing bodho iki
proyek kanggo nindakake apa sing dadi kabeh ruangan sing dakkarepake kanggo kelasku
bebarengan kapsul wektu mr. Feeny nyeluk aku
madu sing apik banget
kenapa kapsul wektu ngapa cocog karo sesuatu ing lemah
ora tuwuh Aaron aku mikir macem-macem nyenengake yen sampeyan nemokake kapsul sing
wis dikubur 50 taun kepungkur ya aku bisa ngubur ing perpustakaan anyar Oh
Seamus iki dudu IOU apa aku ora nate nyoba maneh
Rockets apa sing dadi petisi nglawan apa sing bakal dadi hasil gedhe
bangunan mung bangunan Aaron iku panggonan gaib
iku Kirk lan aku ngalahake lampu urip ing saben liyane, nuwun sewu
ora ngerti manawa sampeyan bakal mlebu manawa sampeyan milih Joe bapak lan biyen aku olahraga
ing roket apik ora nate nedha awan sampeyan keluwen lan keluwen
oh asu gedhe gedhe loro asu panas teka
Apa sampeyan bisa nggawe telung sampeyan sing luwe ya lan ora apa-apa
loro jeruk telu sampeyan sing ngelak banget sing ngelak kenapa ekstra
iki apik tenan sampeyan lagi meteng, takokna golek panganan sing didhahar
loro saiki njupuk kita meja lan ngrungokake apa sampeyan Andrew pengin ketchup
apa sampeyan mikir yen bakal dadi bocah kanthi cara sing padha ngerti yen aku bakal omah-omah
pisanan aku ndeleng sampeyan ngerti yen sampeyan kepengin kumpul ing kana
tansah telpon nuwun manawa aku ora nggatekake manawa sampeyan mikir
babagan roket oh ya mesti ana sing bisa kita lakoni ngerti sejatine
taun kepungkur perusahaanku nuduhake properti sing mengko kudu ditarik
pasar amarga ditetepake landmark sejarah sing bisa ditindakake
bab sing padha kanggo roket aku bakal nelpon papan sajarah lan aku ujar manawa kita terus
nang njaba nganti kepala pop aku
jupukna sampeyan wis muter ing roket sing diluncurake ing kana aku ngajak sedulur Bruce
kanggo telung juara derby roller berturut-turut
Sugeng ya aku tuku karo kepala kanthi paling apik sing sampeyan ora mikir
ora, Aku wis mesthi diduga nyoba oleh aku
teka ora ana sing pancene ora perlu pengin njupuk nembak oh ora
matur nuwun sing paling taun ing gesang kawula yen aku
bisa nindakake apa wae sing bakal dakkandhakake yen aku wis siap kick sawetara bokong
bungah dheweke ing sisih kita, sampeyan tenan mikir prekara petisyen iki bakal ditindakake
trick sampeyan ora tau ngerti nganti sampeyan nyoba
bener bakal nulungi yen tutuk dak tutungi apik lan bener sing dak janji
ye wong cilik percaya ya mr. LAN Joe ya aku arep dakkarepake karo sampeyan
sampeyan babagan roket oke sampeyan entuk limang menit ing papan kasebut tegese a
apik banget kanggo akeh wong atusan wong wis mlebu petisyen iki
ngirit mm-hmm cukup nyengsemaken aku ora preduli yen mayuta-yuta wong mlebu
Aku ngerti sampeyan ngrasakake, nanging owah-owahan iku diarani kemajuan kemajuan
kanggo maca sampeyan soko aku nuwun lanang aku isih bocah sing sibuk nanging kepiye carane nggawe
sekolah iki wis mesthi kita tampil kanthi cara kemajuan sampeyan ngerti yen sampeyan
mikir mbuwang roket iku kemajuan kenapa ora tuku Taj Mahal lan genti
menyang unit kondominium utawa nyuwek Menara Pisa sing ngadeg lan gawe
soko langsung
ya, kenapa sampeyan ora ngisi Grand Canyon lan gawe parkir
kemajuan
sampeyan arep
apa sing sampeyan lakoni sawetara langkah kanggo umat manungsa, bukakake sampeyan
ngarepake angin topan dheweke bakal ngoyak papan iki kanggo njupuk dheweke
iku
hebat aku ora mikir manawa kita bakal nggawe bayi game dolanan basket apa sampeyan kepiye
apa sampeyan nyoba mbuktekake apa-apa nanging saiki sampeyan wis entuk perhatian sampeyan
seneng maca sampeyan soko kanthong
waca
kepiye nomer kebon Marta tukang kebon mbantu kanthong liyane Oh
kanthi banter oh bener aku arep ngrusak papan sing ajaib kanthi jeneng kemajuan yaiku
bisnis nakal saya mikir manawa ora ana apa-apa kejahatan sing luwih ditentang
puisi kanggo filsafat kanggo urip dhewe tinimbang bisnis sing ora nyenengake iki
apik ya iku sebabe Henry David Thoreau
yen kita cepet-cepet nekat banget, kenapa kita kudu ngoyak
Aku bakal nemokake soko liwat kapsul wektu sampeyan bisa uga bisa dihidrolisis
Simulator Gaelik ora ana hadiah
sopo iki aku sing cute oh matur nuwun
iki minangka salah sawijining sawetara wektu yen aku ndeleng sampeyan karo prawan pisanan kita bisa tansah
sijine sampeyan ing kapsul wektu
ing endi sing dijupuk hmm iku dijupuk ing roket suwene wektu sing sampeyan arep
menyang pesta ulang tahun Danny Benjamin ora ngerti yen aku bisa Jennifer Albert
Einstein tilar donya
patang taun kepungkur
Aku yakin yen sampeyan pengin lunga menyang ibuku matur nuwun amarga ndandani miss Cade yen ngono
wheel dikunci mung mbukak
kepiye sampeyan ngerti yen sampeyan seneng karo bocah sing angel
atria pompa getih sing luwih cepet bisa ana gangguan saka mripat lan
yen sampeyan nindakake asmane lan sampeyan bakal nggodha dheweke lan entuk rasa lucu ing weteng
saben sampeyan ndeleng dheweke, sampeyan bisa uga seneng karo dheweke
weteng krasa lucu nanging ora ngerti apa iku Jennifer utawa kimia
eksprimen aku arep dakkandhani apa
sampeyan nyobi eksperimen kimia sajrone seminggu utawa luwih lan aku bakal ngerti
anakku sangu yen sampeyan pengin model kaya susu cara sampeyan ora ngerti yen
Aku arep omah-omah karo Jennifer liya-liyane aku luwih seneng nyimpen saiki dakkarepake
ngatur waktu liyane saben minggu Thanks yen sampeyan bakal omah-omah karo aku kanthi becik
yen sampeyan bener-bener percaya karo sesuatu sing bakal kelakon
bapak bapak ngerti yen barang kuwi durung kabukten ilmiah
Benjamin hi Stephanie aku nuduhke perang ora apik mula aku entuk
nelpon saka papan sajarah padha ujar manawa wis telat ngumumake roket kasebut lan
landmark sejarah hmm aku kepengin weruh pasuryan sing menowo
ora apa hmm kepiye wong nom-noman nganti adoh, ora ana lonceng
ora rumangsa, sampeyan bakal nemokake iki menarik banget sajrone wektu 40 taun
pasuryan bisa owah kanthi becik, nanging ora katon biasa sing kenal akhire huh iki bakal
nulungi
Aku ora ngerti apa-apa
iku amarga aku ndeleng gambar dheweke ing kertas banjur foto foto iki
katon menowo, nanging aku ora bisa nyelehake saengga dheweke main ing roket kasebut - aku bakal lunga
delengen, muga-muga dheweke duwe spark saka kayu manis isih sampeyan mikir bakal mbantu
Ana wong sing nate ngandhani aku lan sampeyan bener-bener percaya karo soko sampeyan bisa nggawe
kelakon mr. Lanza uh usulan liyane No
Aku ngerteni sapa wae sing durung tau ndeleng gambar iki sajrone pirang-pirang taun apik
dina banget ala aku wis ambruk nanging sampeyan mung ngomong sampeyan wis sawetara dina sing apik
ya aku bisa nindakake owah-owahan ing bisnis, lan sampeyan ora bisa nggawe keputusan kanthi ati
kemajuan sampeyan ngerti kemajuan yen sampeyan mikir manawa kemajuan sampeyan ora lunga
metu lan tuku piramida sawetara lan dadi film bioskop oK sing wis kita lakoni
sadurunge kabeh iki sanajan sing apik tenan
Andrew kita mbuang wektu ing kene apa sing lali yen bocah bakal njupuk mukjijat
kanggo nylametake roket kasebut ana prekara sing tiba nalika nggegirisi
roket sembarang penyesalan ah roket surd iku wektu yen rakyat butuh papan
urip aja padha kepiye carane sampeyan seneng yen ana wong sing muter ing ruang tamu sampeyan
oke matur nuwun uga saka roket iki
wis Janet Bailey nglaporake saka Channel 4 News
Aku ora percaya yen kedadeyan iki ora kaya saiki
ngajokaken kanggo Jennifer apa oh mung wong sing olahraga Aku digunakake kanggo ndandani sapa
sing pincang-o sing jaga
Kayak kanthi nempel ember 5 kepiye sampeyan bisa nindakake kaya iki
napa sampeyan ora mikir kanthi atimu tinimbang aturan slide idiotik sampeyan utawa
mantel sehat Ruthy uga aku dadi slametan awak sing paling apik ing liga Buta
omong-omongan manis apa maksudmu kanthi mateni roket ora usah kuwatir ok
pangarepe nglilani lunga
dadi operator senar katelu
lan bingung kabeh
nduwe iki sampeyan entuk aku
mr. Lam Ville ngapa keputusan dadakan supaya ora ngrusak roket kasebut sawise
nemokake sepira roket tegese kanggo masarakat sing diputusake dening masyarakat II
ngirit lan wis dadi bagean saka dhuwurku, iku dak tambahi mbuwang nanging ana
kudu keseimbangan antara kemajuan lan nyimpen tandha-tandha landmark sejarah
keputusane ora ana gandhengane karo kedadeyan aneh mister saiki ora
ora ana iki wis nglaporake Janet Bailey saka roket seneng
olahraga skate
iku bakal mbantu mbukak maneh bash sajrone rong minggu pengin ora dakkira
Apa wae sing dakkarepake supaya aku ngalahake sampeyan
ana guru anyar iki aku wis duwe wong ing pikiran
sampeyan ngerti sampeyan wis pirang-pirang kali supaya ora nggunakake superpowers sampeyan kaya
pirang-pirang ewu bener Russ yen sampeyan nggunakake kaping pindho kanggo ngilangi
bal wrecking lan kaping telune nalika sampeyan nuli kaping telune